# RouteTracker
Приложение, отслеживающее передвижения пользователя с использованием фреймворка Google Maps.

Добавлено отслеживание изменения текущего местоположения.
При изменении местоположения карта сдвигается так, чтобы местоположение пользователя было в её центре.

В приложение добавлена база данных Realm.

При нажатии на кнопку «Начать тренировку»:
a. Запускается слежение.
b. Создаётся новая линия на карте или заменяется предыдущая.
c. При получении новой точки она добавляется в маршрут.

При нажатии на «Закончить тренировку»:
a. Завершается слежение.
b. Все точки маршрута сохраняются в базу данных.

Добавлена возможность посмотреть предыдущие маршруты (тренировки).
При нажатии на предыдущую тренировку отображается скриншот маршрута на карте, продолжительность тренировки и пройденная дистанция. Фокус на карте устанавливается таким образом, чтобы был виден весь маршрут.

Добавлен класс User со свойствами login и password, совместимый с Realm.
Добавлен контроллер для входа, где можно ввести логин и пароль, а также воспользоваться кнопками «Вход» и «Регистрация».
При нажатии на кнопку «Вход» ищется пользователь в базе данных по его логину и паролю. Если данные верны, пользователь авторизован.
На экране регистрации прежде чем добавить нового пользователя в базу данных, происходит проверка на уже существующего пользователя по логину.

Навигация в приложении настроена при помощи координаторов.

Настроены параметры автокоррекции у текстовых полей на экране авторизации и регистрации.
Настроен показ шторки при уходе приложения в фоновый режим.

Добавлен в проект RxSwift.
Добавить наблюдателей на форму авторизации. Блокируется кнопка «Войти», если поля не заполнены.
LocationManager вынесен в отдельный класс и организовано его наблюдение через RxSwift.

Проект проверен на предмет утечек памяти.

При закрытии или сворачивании приложения регистрируется отправка пуш-уведомлений. Уведомление показываются через 20 секунд.

Добавлена в приложение возможность сделать аватарку и разместить её на маркере в текущей точке маршрута при отслеживании движения.
Для получения фото используется UIImagePickerController.
Во время включенной тренировки на карту добавляется маркер с текущим фото, который будет отображаться в текущей точке маршрута. Положение маркера меняется вместе с текущим местоположением пользователя.

